
Reunión el 20180324, C. Bravo, R. Muñoz, K.
-------------------------------------------


Elementos que deberían ir en el informe ejecutivo:

+ Tenemos que separar todo por magíster y doctorado

+ Queremos saber todos los resultados de la encuesta desagregados por área
de conocimiento (no por subárea), y podemos informar las subáreas que están
incluidas dentro de cada área.

+ Histograma del año de obtención del postgrado.

+ Gráfico de torta con la distribución de los países

+ Género, edad

+ ¿Cómo financiaste tus estudios de posgrado?

+ ¿Cuántos postdoctorados... ?

+ Revisar la pregunta de "Luego de volver a Chile ¿cuánto tiempo te tomó
encontrar el primer trabajo?" respecto de magíster/doctorados.

+ En general, ¿cómo calificarías tu experiencia de reinserción en Chile?

+ Mostrar la pregunta "¿Tu trabajo o búsqueda de trabajo está centrado en el
el ámbito de la investigación científica?" separada por master/phd

+ Mostrar "Actualmente, ¿tienes trabajo remunerado en Chile?" separada.

+ Mostrar "¿En qué institución o área realizas tu trabajo?" separada.

+ Mostrar "¿Qué tan relacionado está tu trabajo con tu especialización en el
{postgrado}?" separada.

+ Mostrar "Respecto de tu trabajo, ¿qué tan satisfecho estás con...?" con
las siguientes subpreguntas:
	+ [Tu salario]
	+ [Tu estabilidad laboral]
	+ [Las condiciones generales de trabajo]
	+ [La posibilidad de progreso]
	+ [Tu grado de independencia en el trabajo]
	+ [Tu contribución a la sociedad a través del trabajo]

+ Mostrar "¿En qué grado este trabajo pone en riesgo tu...?" separada por
master/phd con las sgtes subpreguntas:
	+ [Integridad Física]
	+ [Integridad Psicológica]

+ Mostrar "¿Cuentas con un seguro o previsión de salud?"

+ Mostrar "¿Qué tipo de actividades desempeñas en este trabajo?"

+ Mostrar "¿Qué tipo de relación laboral tienes en este trabajo?"

+ Mostrar "Considerando todos tus ingresos, ¿en que rango sitúas tu ingreso
líquido mensual total?"

+ Mostrar "¿Qué tan satisfecho estás con tu nivel de ingresos total mensual?"

+ Mostrar "¿Crees que deberías tener más tiempo para investigar en este trabajo?"
y "¿Crees que deberías tener más tiempo para enseñar en este trabajo?"

+ Mostrar "¿Has sufrido algún tipo de discriminación en tu(s) trabajo(s)
como científico o científica?"

+ Mostrar "Actualmente, ¿estás buscando trabajo?" desagregado por master/phd
y colocarla en contexto con otras preguntas.




Otras observaciones:

+ Generar un número aleatorio como identificador único de las respuestas.

+ Echarle una mirada a la estabilidad laboral. La intuición de Karla es que
mientras hace más tiempo consiguió el phd, más satisfecho debería estar la
persona con su trabajo.

